Diese Notiz ist
Der innere Wächter sagte, dass diese Notiz von Lin'er an Herrn Jing gerichtet sei.
Dieses Mädchen
Es ist seltsam, dass die Leute vor anderen das eine tun und hinter deren Rücken das andere.
Keine Sorge, Kaiserin
Das muss wohl Lin'ers Wunschdenken sein.
Lord Jing ist so schlau
Kein Mensch ohne Ernsthaftigkeit
clever?
Intelligenz ist nichts im Vergleich zur Liebe.
Liebe ist angesichts imperialer Macht nicht der Rede wert.
Nicht so gut wie
Die Kaiserin sagte ihm ein paar Worte.
Er wird es verstehen
Es ist Zeit zu klopfen, klopfen, klopfen
Wir dürfen nicht zulassen, dass er Meng Langs leichtfertigen Weg einschlägt.
Yuan
Deine Mutter ist hier, um dich zu sehen
Kaiserin
Wessen Bad
Ich wusste nicht, dass die Kaiserin plötzlich zu Besuch gekommen war.
Unhöflichkeit
Ich hoffe, Eure Majestät werden mir verzeihen.
Hast du noch Kontakt zu deiner Schwiegermutter?
In wenigen Tagen ist dein Geburtstag.
zu dieser Jahreszeit
Meine Schwiegermutter möchte etwas für dich tun.
du Kind
Lass niemals jemanden deinen Geburtstag ausgelassen und fröhlich feiern.
eine Person
Ein bisschen einsam
Yuan'er ist es gewohnt, allein zu sein.
Mit deiner Gnade
Es war ein großer Segen
Ganz zu schweigen davon, Sie zu bitten, sich selbst darum zu kümmern.
Es ist einfach so, dass es für Yuan'er wirklich sehr unpraktisch ist.
Könnten Sie bitte zuerst zum Kunning-Palast zurückkehren?
Yuan'er räumte schnell ihre Kleidung auf.
Dann gehe ich hin und sage dir Hallo.
Sie alle sagen, du siehst aus wie ein einsamer Adler.
Das ist richtig.
Aber dieser Adler der Verbotenen Stadt
hoch fliegen
Senken Sie niemals den Kopf, um nach Essen zu picken.
Da Yuan'er unpraktisch ist
Es ist zu spät
Mutter wird zuerst zurückgehen.
Ich habe vor einiger Zeit ein paar Langlebigkeitsnudeln gegessen.
Meine Mutter soll sich wohlfühlen.
Abschied von der Königin
Yuan
Geht es dir gut?
Kaiserin
Yuan'er ist gerade versehentlich ausgerutscht und hingefallen.
versehentlich gestört
Bitte verzeihen Sie mir.
Ich möchte Sie daran erinnern
Nach dem Tod deiner Eltern
Nur dieser Palast schützt dich bis jetzt.
alles, was du jetzt hast
Das alles ist ein Geschenk dieses Palastes an euch.
Denken Sie jederzeit daran
Alle müssen meine Befehle befolgen.
Wir müssen der Uranala-Familie Respekt zollen.
Lass deine Vorfahren nicht noch einmal in Verlegenheit geraten.
Vergiss deine unglückliche Schlampe nicht
Das Juwel im Auge der würdevollen Uranala-Familie
Mit jemandem durchbrennen, dich gebären und dich dann verlassen
Nun ist deine Existenz ein Schandfleck für die Familie.
Jetzt gebe ich dir die Chance, dich zu beweisen.
Mach nicht denselben Fehler wie deine Mutter.
Killergott Cool Offiziell
Ich hasse das Meer und liebe den Himmel
Leben und Tod
Erste Zeile
Seine Lebenserfahrung verdankt er also mir.
Yuan
Du erinnerst dich
Jeder, der deine Zukunft blockiert
Ihre Beförderung wurde verzögert
Ich werde niemals nachsichtig sein.
Du hast eine reine Natur
Lass dich nicht von einigen täuschen
Die Frau mit den Hintergedanken verblendete sich.
Sollten Sie irgendwelche Bedenken haben
Ich kümmere mich darum für Sie.
Ich sagte es beiläufig.
Ich wünsche mir einen kalten männlichen Protagonisten.
Aber nie gedacht
Er musste so viel Leid und Demütigung ertragen.
Alle Liebe der Welt ist falsch.
Meine Schwiegermutter hat schon einmal einen Fehler gemacht.
Ich kann nicht immer wieder denselben Fehler machen.
Ich hasse Hai Qingtian
Lass ihn all diese Jahre leiden.
Das spielt keine Rolle.
Die Vergangenheit lässt sich nicht zurückdrängen, aber die kommenden Tage schon.
Ich kann ihn mit mehr Zucker bestreuen.
Sein Wesen ist wie ein Eisberg
Wie kann ich das beheben?
Entschuldigung
Kreppmyrte
Du betratest den Palast
Du bist es
Mädchen
Beim letzten Mal hast du dein Leben riskiert, um mich zu retten
Ich hatte noch keine Zeit, mich zu bedanken.
Höflichkeit ist nicht nötig.
Du und ich lieben uns wie Schwestern.
Sei nicht so höflich
Schwestern?
Xiaoyanzi und ich sind gute Freunde
Du und Xiaoyanzi seid auch gute Freunde
Auf diese Weise
Wir sind alle gute Freunde
Eins
Wo ist das goldene Schloss?
Ist Jinsuo nicht mit dir in den Palast gegangen?
Goldenes Schloss?
Eins
Wer ist es?
goldenes Schloss
Goldenes Schloss
Du
Kenne Jinsuo nicht.
Auf keinen Fall
Eine so wichtige Rolle wie die von Jin Suo ist verschwunden.
Könnte es sein, dass ich es gelöscht habe?
unmöglich
Absolut unmöglich
Mädchen
kleine Schwalbe
Seht mal, wer da kommt!
Lins
Schnell, schnell, schnell
Du bist genau rechtzeitig gekommen.
Du sitzt
Komm und probier es aus!
Ich habe diese Lin's Cream Milk zubereitet.
Ist es authentisch oder nicht?
Probieren Sie es!
du hast
Eins
Lass mich probieren
lecker
Es ist ein Erfolg. Es ist ein Erfolg.
Versuchen Sie es mit Kreppmyrte
So was
Also
Kreppmyrte und Zwergschwalbe
Ich stehe voll und ganz hinter ihnen.
so unglaublich
Mein Traum ist endlich wahr geworden
erste kindliche Pietät
Herzlichen Glückwunsch zum nächsten
Du machst uns Angst
Ziwei verfolgt sie
Kleine Schwalbe, pass auf!
Aber deine Laterne hängt so schön.
Rechts?
Mingyue Caixia
Wie, wie, wie
Diese Frucht
Hier kommt alles rein
Kreppmyrte
Sie sehen
Fädeln Sie all diese Pilze zusammen auf.
kleiner Hocker, kleiner Tisch
Wisst ihr beiden, wie man sich Luft zufächelt?
Weißt du, wie man einen Fächer benutzt?
Ich werde kommen
kleine Schwalbe
Kreppmyrte
Jemand kommt
Es riecht so gut
Ich bin gesegnet, dies teilen zu dürfen.
Es ist Ihnen nicht gestattet, alleine zu essen.
Sie waren dazu bestimmt, sich aus Tausenden von Kilometern Entfernung zu begegnen.
ohne Einladung
Gib mir nicht die Schuld.
Bin ich jemand, der alleine isst?
Laufende Rumpfaktivität
Wohin bringst du mich?
Dieses Gericht ist grün und niedlich
Ein bisschen lila
Bitte geben Sie Miss Ziwei einen guten Namen
Rufen Sie einfach an
Rotschnabel-Grünpapagei
Lins
Wir dachten an einen Ort
interessant interessant
Lang anhaltender Geschmack
Äußerst elegant
Ich kann nicht sagen, dass Miss Lin'er über große schriftstellerische Fähigkeiten verfügt.
Darf ich fragen, woher die Lehrerin kam?
Das Geheimnis darf nicht durchsickern.
kleine Schwalbe
Dies ist das Spiel, das der fünfte ältere Bruder für dich gesucht hat.
Wenn du nicht „Jagen“ sagst, ist alles in Ordnung.
Wenn man über die Jagd spricht
Ich denke an diesem Tag einfach an ihn.
Porphyr gab mir einen Pfeil
Ich hätte mich heute beinahe verletzt, als ich für dich auf die Jagd ging.
Du bedankst dich nicht nur nicht bei mir.
Du wurdest verletzt, weil dein Kung Fu nicht gut war.
Du bist immer noch auf mich angewiesen.
Ich bin nicht gut in Kung Fu
Du
Du verhältst dich unvernünftig.
Du sagst, ich sei unvernünftig.
Du bist so unvernünftig.
ICH
Yongqi
Du bist so toll!
Bitte erklären Sie mir, was los ist.
Eine unvernünftige Person
Kindern kann man nicht beibringen
Yongqi
Ich bin eine kleine Schwalbe
Ich bin kein Kind
Bitte lehre mich
In Ordnung
Kommen
Alle erheben ihre Gläser
Und wie sieht es mit dieser ersten Tasse aus?
Es ist ein Fest, zu dem wir uns heute alle in Shufangzhai versammeln.
Ich wünsche mir, dass wir in Zukunft niemals getrennt werden.
Ich wünsche mir auch, dass nicht allen das Gehirn abfällt.
Gut
Verlasse niemals
Ich darf nicht den Kopf verlieren
Prost!
Trefft euch heute
Das Schicksal ist nicht oberflächlich.
Nichts anderes
Es dreht sich alles um Freundschaft
Erinnert an die Gedichte von Li Taibai
Schafe kochen und Kühe schlachten macht Spaß
Sie müssen dreihundert Tassen auf einmal trinken.
Dreihundert Tassen
Wer trinkt dreihundert Tassen?
Die kleine Schwalbe trinkt dreihundert Tassen.
Okay, ich trinke dreihundert Tassen.
Denk an diese Tage zurück
Ich freue mich jeden Tag darauf, Shufangzhais Drama zu sehen.
Ich kann nur eine Folge pro Tag sehen.
Ich bin jetzt hier.
Gemütlich beim Protagonisten Tuan Hongchen verweilen
Es ist zu fröhlich, nicht wahr?
Wenn die Berge keine Kanten und Ecken haben
Wenn der Fluss aufhört zu fließen